Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪ (
MUSIQUE DE CARNAVAL ENGAGÉE) ♪
-(BAVARDAGES EXCITÉS)
-(FEUX D'ARTIFICE)
-(CRAC)
-(LES BAVARDAGES CONTINUENT)
(ILS RIENT TOUS LES DEUX)
♪ (ROULEMENT DE TAMBOURS) ♪
(RIRES D'ENFANTS)
-♪ (LA BATTERIE CONTINUE DE ROULER) ♪
-♪ (LES CYMBALES CRAQUENT) ♪
(APPLAUDISSEMENT)
Approchez, petits amis !
Rassemblez-vous autour
et régalez vos yeux
sur l'incroyable Pennywise,
le clown dansant !
(ACCLAMATIONS ET APPLAUDISSEMENTS DE LA FOULE)
(APPLAUDISSEMENTS D'ENFANTS)
(CLIC DE LA SERRURE DE LA PORTE)
♪ (MUSIQUE DE PIANO ENTRAÎNE) ♪
-(COUP DE KLAXON)
-(ACCLAMATIONS DE LA FOULE)
(JINGLE DE CLOCHES)
-(Coup de sifflet à coulisse)
-(Coup de klaxon)
(RIRES D'ENFANTS)
(Bruit de cliquetis de mains)
-(SMOOCHES)
-♪ (MÉLODIE MONTANTE
SUR GLOCKENSPIEL) ♪
(SIFFLEMENT D'OISEAUX)
(DOUCEMENT) Oh ! Oh-ho !
(LES ENFANTS S'EXCLUENT)
(BALADE INDISTINCTE)
-♪ (LA MUSIQUE DE PIANO CONTINUE) ♪
-(COUP DE MUSIQUE)
(RIRES D'ENFANTS)
(Coups de sifflet à coulisse)
-(RESSERREMENTS)
-(ENFANTS QUI CRIENT)
(CLOQUES QUI JOUENT)
(INAUDIBLE)
-(RESSERREMENTS)
-(CRIS D'ENFANTS)
-(UN COUP DE SIFFLET BRUT)
-(UNE CLOCHE QUI SONNE)
(ENFANT CRIANT DE MANIÈRE INDISCIPLINÉE)
-(COUP DE KLAXON)
-(RIRES D'ENFANTS)
(GOPHER RIRE)
-(BAM)
-(GÉMISSEMENTS)
(RIRES ET APPLAUDISSEMENTS D'ENFANTS)
(RIRES)
♪ (
MUSIQUE DE PIANO FANTAISISTE) ♪
(RIRES ET APPLAUDISSEMENTS DE LA FOULE)
♪ (LA MUSIQUE DE PIANO
DEVIENT SUSPENSE) ♪
♪ (LA MUSIQUE S'ARRÊTE) ♪
(MURONTEMENTS DE LA FOULE)
♪ (FALLING MELODY JOUANT
SUR GLOCKENSPIEL) ♪
♪ ( MUSIQUE DE PIANO MÉLANCOLIQUE ) ♪
(INAUDIBLE)
(LES ENFANTS MURMURENT)
(LES ENFANTS HALÈTENT)
(RIRES D'ENFANTS)
♪ (LA MUSIQUE MONTE, PUIS S'ESTOMPE) ♪
-♪ (MUSIQUE TRISTE) ♪
-FOULE : Oh !
(INAUDIBLE)
(GOPHER CRIE)
♪ (LA MUSIQUE TRISTE CONTINUE) ♪
-♪ (FIN DE LA MUSIQUE) ♪
-(ACCLAMATIONS ET APPLAUDISSEMENTS DE LA FOULE)
♪ (
MUSIQUE ENTRAÎNANTE ET RYTHMÉE) ♪
(APPLAUDISSEMENTS DES ENFANTS)
-(ENFANTS QUI CLAMENT)
-(GÉMISSEMENTS)
(GROGNEMENTS)
(CRIS D'ENFANTS)
(GÉMIT, PARLE DE MANIÈRE INDISCIPLINÉE)
-(PARLE DE MANIÈRE INDISCRATIVE)
-♪ (LA MUSIQUE JOYEUSE CONTINUE) ♪
(CLAMATION INDISTINCTE)
(DÉROULEMENTS SONORES)
♪ (MUSIQUE OMNIEUSE) ♪
♪ (
MUSIQUE DISCORDANTE ET ÉTRANGE SE SUPERPOSANT) ♪
-(CHANTS D'ENFANTS, EN ÉCHO)
-♪ (LA MUSIQUE MONTE EN intensité, PUIS S'ESTOMPE) ♪
♪ (« SWEETHEART DAYS »
DE HARRY MACDONOUGH) ♪
♪ Les jours clairs tombent... ♪
-♪ (LA CHANSON CONTINUE DE JOUER) ♪
-(APPLAUDISSEMENTS ET ACCLAMATIONS AU LOIN)
(BOB GRAY SOUPIRE)
Foule animée.
INGRID GRAY : Je parie
qu'il est encore plus important ce soir.
Ah, vous allez parier maintenant, n'est-ce pas ?
(RIRES) Fini de traîner
avec les tricheurs aux cartes.
INGRID :
J'aimerais que tu puisses entendre comment
ils parlent de toi, papa.
Papa, tu les rends si heureux.
Oui, c'est quelque chose.
— C'est bien. C'est bien.
— (Cloches qui tintent doucement)
BOB : Alors, qu'est-ce que tu fais
là-bas, ma petite citrouille, hein ?
C'est ça!
J'ai travaillé sur mon visage.
Je voulais te faire une surprise.
Ma belle fille !
Regarde-toi ! (RIRES)
Montrez-moi l'arc.
(JINGLE DE CLOCHES)
-BOB : Mesdames et messieurs !
-♪ (SONNE DE LA TROMPETTE) ♪
Pour votre divertissement,
Le Carnaval des Frères Santini
présente fièrement
le premier
acte père-fille de son histoire,
Le
spectacle de Pennywise et Periwinkle. (RIRES)
Pervenche?
C'était le nom de scène de maman.
(DOUCEMENT) Ouais.
Eh bien, vous pouvez le modifier
si vous le souhaitez.
Non. J'adore.
Bien.
Papa, le cirque te manque-t-il parfois ?
Parfois.
-Les grandes foules me manquent. C'est sûr.
-♪ (MUSIQUE PENSIVE) ♪
Les rugissements.
Mm-hmm.
Un jour...
Le grand chapiteau
va de nouveau faire son apparition.
Vous verrez.
Mais cette fois,
mon comportement sera différent.
Quelque chose de nouveau.
Quelque chose que personne n'a
jamais vu auparavant.
— Toi.
— (Rires)
BOB : Eh bien,
ce serait quelque chose, non ?
♪ (LA MUSIQUE DEVIENT DOUCE) ♪
(RIRES)
♪ (LA MUSIQUE S'ESTOMPE) ♪
TOP HAT : Approchez, les amis.
Approchez.
Le spectacle Pennywise le clown danseur
sera de retour
Dans une demi-heure environ,
vous ne voulez pas rater ça.
Allez chercher vos mères
et vos frères.
-Va chercher ta grand-mère...
-(BAVARDAGES INDISTINCTS)
♪ (MUSIQUE
JOYEUSE EN FOND D'ÉCRAN) ♪
(GROGNEMENTS)
(BOB SOUFFLE)
Oh.
Oh, zut !
Tout se détache.
Tout est enlevé.
(DOUCEMENT) Merde. Merde. Merde.
-(CLIC DE BRANCHE)
-(FRISSEMENT)
Bonjour?
Qui est là ?
♪ (MUSIQUE INQUIÉTANTE) ♪
Oh. Bonjour, petit bonhomme.
Que regardes-tu ?
Le spectacle est par là.
Fuyez.
Les enfants semblent attirés par vous.
(RIRES)
C'est étrange
qu'un jeune homme dise ça.
Je ne trouve pas mes parents.
Moi non plus.
Ils sont morts.
Pourriez-vous m'aider à les retrouver ?
Non.
Tu ne vois pas que je suis occupé ?
(UNE FEMME CRIE AU LOIN)
Ca c'était quoi?
C'est ma mère.
(DES PAS SE RAPPROCHENT)
(CRI DE FEMME)
♪ (MUSIQUE SINISTRE) ♪
♪ (LA MUSIQUE S'INTENSIFIE) ♪
(CRIS EN ÉCHO)
♪ (LA MUSIQUE MONTE EN intensité, PUIS S'ESTOMPE) ♪
Avez-vous vu mon père ?
CARNEY 1 :
Oh, il est parti ?
TOP HAT :
Allons-y doucement.
Nous ne savons pas
exactement ce qui s'est passé.
-CARNEY 1 :
Vous êtes sûr que c'est le sien ?
-TOP HAT : Jésus. Juste là.
-CARNEY 1 :
Qui a bien pu faire ça ?
-TOP HAT : Je n'en sais rien.
— jusqu’à ce qu’on retrouve
une trace de lui.
— CARNEY 1 : Pas de corps ?
-CARNEY 2 : Oh mon Dieu !
-TOP HAT : J’ai des gens
qui ratissent les bois,
mais il est fort probable que
quelque chose l'ait emmené de force.
-Oh mon Dieu.
-Je n'en ai aucune idée.
Patron, patron.
♪ (MUSIQUE SUSPENSE) ♪
(INGRID HALÈTE)
CHAPEAU HAUT-DE-FORME : Trouvé dans les bois.
Des loups, peut-être.
Ils errent dans ces contrées.
♪ (MUSIQUE SOMBRE) ♪
(SANGOTS) Papa ! Papa !
-(SANGOTS)
-♪ (LA MUSIQUE S'ENFLAMME) ♪
♪ (LA MUSIQUE SE TERMINE) ♪
♪ (« UN SOURIRE ET UN RUBAN » PAR
PATIENCE ET PRUDENCE) ♪
♪ Un sourire est quelque chose de spécial ♪
♪ Un ruban est quelque chose de rare ♪
♪ Je serai donc spécial
et rare ♪
♪ Avec un sourire
et un ruban dans les cheveux ♪
♪ Être une fille, ça se remarque ♪
♪ Il faut plus
qu'une jolie robe ♪
♪ Alors on me remarquera
Parce que je m'habillerai ♪
♪ Avec un sourire
et un ruban dans mes cheveux ♪
♪ Plus mon sourire éclatant est grand ♪
♪ Plus mes soucis diminuent ♪
♪ Plus je le dis fort, plus je suis heureux ♪
♪ Plus j'y crois ♪
♪ J'aurai donc
ce petit plus
♪ Parce que je saurai quoi porter ♪
♪ Je serai donc spécial
et rare ♪
♪ Je serai incomparable
♪
♪ Je serai remarqué(e)
Parce que je porterai ♪
♪ Un sourire et un ruban
dans mes cheveux ♪
♪ Plus mon sourire éclatant est grand ♪
♪ Plus mes soucis diminuent ♪
♪ Plus je dis fort que je suis heureux,
plus j'y crois ♪
♪ J'aurai donc
ce petit plus ♪
♪ Parce que je saurai quoi porter ♪
♪ Je serai donc spécial
et rare ♪
♪ Je serai incomparable
♪
♪ Je serai remarqué(e)
Parce que je porterai ♪
♪ Un sourire et un ruban
dans mes cheveux ♪
♪ (FIN DE LA CHANSON) ♪
(ARMEMENT DU PISTOLET)
-(GRONDEMENT EN ÉCHO)
-♪ (MUSIQUE TENDUE) ♪
(ARMEMENT DES ARMES)
(LA PORTIÈRE DE LA VOITURE CLAQUE)
(ARMES À FUSIL)
♪ (MUSIQUE JAZZ RYTHMÉE) ♪
Salut Reg. On a un problème.
CLINT BOWERS : Bonsoir.
-(LES CLIENTS HALÈTENT)
-♪ (MUSIQUE TENDUE) ♪
—CLINT :
Excusez-moi de vous interrompre.
—(CLIC DE FUSILS)
(LES CLIENTS CRIS)
CLINT : Maintenant...
Je vais faire très simple.
Donnez-nous ce que nous voulons,
et nous nous en allons.
STAN KERSH :
Norma ? Norma Price ?
-Norma Price ?
-♪ (LA MUSIQUE S'ESTOMPE) ♪
Vous devriez avoir honte.
Rentrez chez vous. Maintenant !
Continue.
REGGIE DAVIS : Que voulez-vous ?
CLINT : Hank Grogan.
Nous savons
qu'il se cache quelque part par ici.
Vous le leur remettez,
et vous pouvez retourner
à votre fête.
DICK HALLORANN : Oh non, non, non.
Il semblerait que vous ayez
reçu de mauvaises informations.
Vous voyez, ça,
c'est juste un centre de loisirs.
Réservé au personnel militaire.
CLINT : Eh bien, ça ne vous dérange pas
si on jette un petit coup d'œil ?
— Disons que oui.
— STAN : On ne pose pas la question.
♪ (MUSIQUE TENDUE) ♪
—HANK GROGAN : Regarde, je suis là.
—RONNIE GROGAN : Papa, non !
-Petite fille. Bébé.
-Non ! (CRIANT) Non !
Écoutez, je ne veux pas
qu'on verse du sang à cause de moi !
Je m'en vais. Laissez
ces gens tranquilles.
CLINT :
Vous faites ce qu'il faut.
Je ne pense pas.
CLINT : Bon, il n'y a pas lieu
que ça dégénère, fiston.
-(ARMEMENT DES ARMES)
-♪ (MUSIQUE GRISANTE) ♪
Tiens, regarde ça !
Nous aussi, on a des armes.
Il se trouve que les nôtres
sont des documents officiels.
Je vous suggère, les gars, de partir.
Personne ne sera
pendu aujourd'hui.
♪ (LA MUSIQUE TENDUE CONTINUE) ♪
(BATTEMENTS DE CŒUR LENTS)
♪ (LA MUSIQUE MONTE EN intensité) ♪
(CLIC DE PISTOLET)
-♪ (LA MUSIQUE S'ARRÊTE) ♪
-CLINT : Posez-les, les gars.
Posez-les. Posez-les.
(Bruit de coups de feu)
CLINT : Il a raison.
Ce n'est pas la bonne méthode.
Tout le monde dehors. Allez !
(LES CLIENTS MURMURENT)
Que sommes-nous censés
faire de vous maintenant ?
Vous savez qu'ils vont revenir.
Nous avons un camion à l'arrière.
— Amenez-le là-bas, faites-le sortir discrètement.
— (BRUIT DE CHAÎNES)
(PAR CLANGS)
♪ (MUSIQUE OMNIDISSANTE) ♪
(BRUIT DE PORTE)
(LES CLIENTS S'EXCLUENT)
(GÉMISSEMENT) Putain.
Ils l'ont enchaîné.
HALLORANN :
Y a-t-il une autre issue ?
REGGIE : Regarde au dos.
Regarde au dos !
Des femmes et des enfants
au milieu de la pièce, maintenant !
JAX : Hé, appelle les gars de la base.
Je vais vérifier les téléphones.
HALLORANN :
Non, mon téléphone ne fonctionne pas.
Il y a un problème quelque part.
-Restez calme. Restez calme.
-(CONVERSATIONS SE COUPANT)
JAX : Restez vigilants. Restez vigilants.
REGGIE : Prenez soin
de vous, les gars.
-CLINT : Fais-le !
-HALLORANN :
Il se passe quelque chose.
(CLICS PLUS BRUTAUX)
-(ARMEMENTS D'ARMES)
-♪ (MUSIQUE INTENSE) ♪
REGGIE : Restez calme.
RICH SANTOS : Attention !
-(COUP DE FEU)
-(CRIS DES CLIENTS)
(CLAMATION INDISTINCTE)
-(CRIS)
-(CRIS DES CLIENTS)
-(COUPS DE FEU)
-Sortez-les ! Sortez-les !
(REGGIE CRIE DE MANIÈRE INDISCIPLINAIRE)
HALLORANN : Allez, allez !
Regardez au verso. Regardez au verso.
— Reggie, vas-y, vas-y, vas-y, vas-y !
— REGGIE : Allons-y !
Vite, allez !
-Allez !
-(COUPS DE FEU)
(LES CLIENTS CRIENT)
—(LES PORTES CRAQUENT)
—JAX : Allez ! Hé !
La porte est fermée aussi !
Merde!
-(Sifflement de balles)
-(Clameur indistincte qui continue)
Hé, yo. J'ai besoin de munitions. Des munitions !
(COUP DE FEU)
(LES CLIENTS CRIENT)
HALLORANN : Baissez-vous !
(GÉMISSEMENT DU BOIS)
-Entrez ici !
-REGGIE : À terre !
Allez ! Allez, allez, allez ! Bougez !
AVIATEUR : N'allez pas par là.
Ils sont des deux côtés.
-(LES BALLES SIFFLENT)
-REGGIE : Putain !
HANK : Baissez-vous ! Baissez-vous !
-(GROGNEMENTS)
-(RONNIE CRIE)
-HANK : Ronnie !
-RONNIE : (SANGLOTTANT) Papa !
(HANK GÉMIT)
Will, lève-toi. Ça va ?
-Ça va ?
-RONNIE : Je ne vois rien !
-HANK : Ronnie ! Will !
-WILL HANLON : (GROGNEMENT) Ronnie !
-(GRUGNEMENTS)
-RONNIE : Papa ?
(WILL GÉMIT)
(CRI D'UN AVIATEUR)
-(LES COUPS DE FEU CONTINUENT)
-(LE CLIENT TOUSSE)
RONNIE : Où est mon père ?
(GÉMISSEMENTS)
S'il vous plaît ! Où est mon père ?
-Papa !
-AVIATEUR : Je t'ai eu !
RONNIE : Lâchez-moi ! S'il vous plaît !
-(Sifflement de balles)
-(Grognements)
(CRIS)
(RICH CRIE, GROGNEMENT)
-(COUPS DE FEU)
-(BROUILLARD INDISTINCT)
MARGE TRUMAN :
(CRIE) Mon bras !
-(RICH CRIE)
-MARGE : Rich ! (GÉMIT) Il fait chaud !
RICH : Ne bougez pas !
MARGE : Oh mon Dieu !
Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu !
-(HALLORANN TOUSSE)
-(LE BROUILLARD INDISTINCT CONTINUE)
(GRIMPANT ET CRÊPANT DU BOIS)
-(Sifflement de balles)
-♪ (La musique intense continue) ♪
(LE SON DEVIENT ÉTOUFFÉ)
♪ (MUSIQUE ENVOÛTANTE) ♪
(VOIX ÉTRANGES
CHUCHOTER INDISTINCTEMENT)
-(LE SON SE DÉCHAÎNE)
-(CLAMAGE INDISTINCT)
-(COUPS DE FEU)
-(BRUIT DE VERRE)
♪ (MUSIQUE INTENSE) ♪
Frankie ! Frankie !
— Frankie ! Reprends-toi !
— (HALÈTEMENT)
-HALLORANN : Allez !
-(RONNIE CRIE)
Allez.
Compris. Revenez.
-(LES BALLES SIFFLENT)
-(FRANKIE GÉMIT)
(MUTONS) Merde.
(GROGNEMENTS)
♪ (LA MUSIQUE INTENSE CONTINUE) ♪
RONNIE : Papa ! Où est mon papa ?
(LES CLIENTS TOUSSENT, CRIENT)
(RONDISSEMENT)
♪ (MUSIQUE ÉTHÉRÉE) ♪
(Des voix étranges murmurent)
Hé!
Par ici ! Hé !
♪ (LA MUSIQUE MONTE EN intensité) ♪
NOREEN : (TOUSSE, SANGOTS)
Oh non, non.
(SANGOTEMENTS, TOUX)
-(TOUX)
-♪ (MUSIQUE GRIMPANTE) ♪
♪ (MUSIQUE INTENSE ET
ÉTRANGE) ♪
-(NOREEN SANGOTE)
-VOIX : Psst.
-(BRUIT DE PAS EN ÉCHO)
-(NOREEN SANGOTE ET TOUSSE)
-(DES PIEDS QUI RÉSONNENT)
-PENNYWISE : Psst. Noreen.
-(JINGLE DE CLOCHES)
-PENNYWISE : Par ici.
Prends ma main.
Je connais une issue.
♪ (MUSIQUE INQUIÉTANTE) ♪
-(COUP DE FEU)
-(SIFFLEMENT DE BALLES)
-(GÉMISSEMENTS)
-(CRIS DE L'AVIATEUR)
Papa ! Will ! (GÉMISSEMENT)
(CRÊPLEMENT)
♪ (MUSIQUE SINISTRE) ♪
♪ (
MUSIQUE DISCORDANTE ET ÉTRANGE) ♪
Quel est le problème?
Ai-je un visage sur mon visage ?
(GÉMISSEMENTS)
-(RIRES)
-(CRIS)
(RIRES MANIAQUES)
(RONNIE CRIE)
-(GÉMISSEMENTS)
-(CRI ÉTRANGE RÉPONDANT)
Hé. Ça va. Ça va.
Tu vas bien. Tu vas bien.
Je t'ai eu.
On va te sortir de là.
(RONNIE HALTE)
-(RONNIE CRIE)
-♪ (MUSIQUE CHORALE SINISTRE
) ♪
PENNYWISE : Bonjour, Dicky.
Quel est le problème?
Vous voyez des choses ?
Oh, je crois qu'ils vous voient aussi.
(RIRE MENACANT)
-(HALÈTE)
-(PENNYWISE RIRE)
-♪ (LA MUSIQUE DEVIENT ÉTRANGE) ♪
-(LES ESPRITS GROGNENT)
-(GÉMISSEMENT)
-Où sont les enfants ? Montrez-les-moi.
♪ (LA MUSIQUE MONTE EN intensité) ♪
♪ (LA MUSIQUE SE TERMINE) ♪
-(INSECTES CHIRURGENT)
-(CLICS DE CLIENTS AU LOIN)
(LES FLAMMES RUGISSENT ET CRÉPITENT)
(FERMETURE DES PORTES DE LA VOITURE)
CLINT : Il est temps de partir.
Pas avant de savoir que Grogan est mort.
Personne ne sortira
vivant de là.
Il a raison. Ils sont cuits.
♪ (MUSIQUE OMNIDISSANTE) ♪
HALLORANN :
Allez. Entrez, entrez.
-En bas, maintenant. Allez, allez, allez !
-HANK : Bébé.
Salut. Et Rich et Marge ?
-Le toit s'effondre, mon garçon !
-Je les ai.
— Je vais les chercher.
Vas-y.
— RONNIE : Non ! Non !
Arrêtez ! Arrêtez !
Putain, je vais les trouver.
Obtenir!
(LES POUTRES GRIMNENT ET CRAQUENT)
HALLORANN : Entrez !
-♪ (MUSIQUE SUSPENSE) ♪
-MARGE : Oh !
Les enfants ! Les enfants ! Par ici !
Venez par ici !
-Viens--
-(LE BOIS GÉMIT FORT)
-(CLIC DE BOIS)
-(CRI DE RICH ET MARGE)
♪ (MUSIQUE OMNIDISSANTE) ♪
HANK : D'accord, entrez.
(RONNIE GÉMIT)
-(GÉMISSEMENTS DE BOIS)
-(TOUSSE RICHE)
(CRIS DES CLIENTS)
(PANTALON)
Marge, viens m'aider.
Allez, aidez-moi.
-À l'aide !
-(PANTALON)
RICH : Entrons ici.
C'est le seul moyen
de nous en sortir.
(MARGE EXPIRE FORTEMENT)
-C'est trop petit.
-Il y a largement assez de place.
Le toit va s'effondrer !
Allez, Marge !
MARGE : D'accord, d'accord.
Il n'y a pas assez de place
pour les deux...
♪ (UNE NOTE FAIBLE ET SOMBRE SE FAIT JOUER) ♪
—(SANGLOT) Non !
—RICH : Marge… Marge, arrête !
Non, Rich ! S'il te plaît, non !
-(CLAQUEMENTS DE PORTES, ÉCHOS)
-(LE SON DEVIENT ÉTOUFFÉ)
-(LE SON SE DÉCHAÎNE)
-Laissez-moi sortir ! S'il vous plaît !
Marge, écoute-moi !
Laissez-moi sortir !
-Marge ! (SANGLOTS)
-MARGE : Laissez-moi sortir !
(HALÈTEMENT)
Tu te souviens de ce que tu as dit ?
♪ (
MUSIQUE CHORALE SOMBRE) ♪
À propos des chevaliers ?
(TOUSSE RICHE)
-Quoi ?
-RICH : Chevaliers.
Qui dort avec quelque chose
à côté du lit ?
Ouais.
RICH : Eh bien,
on ne fait pas que pisser dans des pots.
(TOUX)
Nous protégeons aussi les belles demoiselles.
-(SANGOTS TREMBLÉMATIQUES)
-(TOUX RICHES)
Souviens-toi de ce jour,
Ce jour-là, tous les cochons d'Inde
se sont échappés dans le couloir.
Parce que Robbie Mueller,
il a fait irruption dans le laboratoire scientifique ?
C'était ma première semaine
d'école,
et tout le monde est sorti pour le voir.
Tu es sorti de classe
avec un pull jaune
et une jupe grise
avec une ficelle attachée
à votre doigt.
(TOUX RICHES)
(VOIX BRISÉE)
Tu te souviens de ça ?
RICH : Tu étais si jolie.
(RESPIRATION PROFONDE)
Je me souviens m'être demandé,
« Qui est-ce ? »
Et tu m'as vu te fixer
et tu as dit :
"Prends une photo,
ça durera plus longtemps."
Tu n'as rien dit de méchant
, hein.
Je ne savais même pas
ce que cela signifiait.
(TOUSSE)
Plus tard, quand j'ai compris,
Je me souviens avoir pensé
à ce que j'aurais dû répondre.
♪ (
LA MUSIQUE CHORALE SOMBRE CONTINUE) ♪
"J'aimerais pouvoir."
(TOUX RICHES)
(D'UNE VOIX RAUQUE)
Je t'aime, Rich.
-(RICH TOUSSE)
-(SANGLOTS)
RICH : Je t'aime aussi, Marge.
♪ (
LA MUSIQUE CHORALE SOMBRE CONTINUE) ♪
♪ (LA MUSIQUE S'ESTOMPE) ♪
(BRUIT DE MOTEUR DE VOITURE QUI BOUGE)
-(TONNEMENT DE CLÉS)
-(CLIC DE CONTACT)
(CALAGE DU MOTEUR)
Non, non, non, non, non, non.
Non, non, allez.
Non, allez !
Les gars, les gars, attendez !
Putain.
Non, non, non. Non, pas maintenant.
Pas maintenant ! Putain !
♪ (MUSIQUE GRISANTE) ♪
STAN : Allez. Allez.
♪ (MUSIQUE FAIBLE ET ÉTRANGE) ♪
(CASSE DES BRANCHES)
Ingrid ?
(CLOQUES QUI JOUENT)
Bonjour, Stanley.
STAN : C'est toi ?
Que fais-tu ?
Mais qu'est-ce que tu portes, bon sang ?
C'est moi, Stanley.
Voilà qui je suis vraiment.
Tu vas finir tout bleu et tout noir.
si vous ne rentrez pas
à la maison
Et essuie cette saleté ridicule
de ton visage !
Vous m'entendez ?
Bonjour, papa.
-♪ (MUSIQUE SINGULIÈRE ET SINISTRE) ♪
-Quoi ?
♪ (
MUSIQUE INTENSE ET SINISTRE) ♪
STAN : Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Qui diable êtes-vous ?
-♪ (LA MUSIQUE S'ARRÊTE) ♪
-(GOURDISSEMENTS DE SANG)
(Bruits de corps qui s'écrasent)
(DU SANG COULE)
-(CLAC CLAIR)
-♪ (MUSIQUE SINISTRE) ♪
(MÂCHEMENTS, GROGNEMENTS DOUX)
♪ (LA MUSIQUE S'INTENSIFIE) ♪
(MÂCHE, CHEW)
Je savais qu'ils viendraient.
s'ils pensaient
qu'il était là.
Et il y aurait du sang,
et... et de la douleur, et de la peur.
(ÉCRASER LA CHAIR)
.
INGRID : Et je savais que tu
ne pourrais pas y résister.
Et tu reviendrais.
Et tu me disais
que j'étais bon.
(ROT, SOL)
-(ÉCLABOUSSURES DE SANG)
-(COUP DE TÊTE)
Montrez-moi l'arc.
♪ (
MUSIQUE DOUCE ET INQUIÉTANTE) ♪
(CLOQUES QUI JOUENT)
(SOUFFLE DE LA TROMPETTE FAIBLEMENT)
(RIRES)
Viens chez Papa.
(HALÈTEMENT)
(RIRES) Oh, papa. Papa.
Je t'aime.
(SANGLOTANT DOUCEMENT)
Tu as bien fait.
Tu as très, très bien fait.
Maintenant, je vais dormir.
♪ (LA MUSIQUE DEVIENT INQUIÉTANTE) ♪
Quoi?
Ne t'inquiète pas.
Je reviendrai.
— Non, non, non.
— Je le fais toujours.
Non. Non, ne me quitte pas.
S'il te plaît. Non.
Ne m'abandonne pas.
♪ (MUSIQUE SINISTRE) ♪
—(HALÈTE)
—(PENNYWISE GROGNE LÉGÈREMENT)
(Rires discrets)
Tu n'es pas lui.
Qui es-tu?
Mais je suis Pennywise,
- Ton papa danseur.
- (TONNEMENT DE CLOCHES)
Tu n'es pas mon père.
Oui je suis.
Qu'avez-vous fait de lui ?
Oh, je...
Je l'ai mangé.
♪ (LA MUSIQUE S'INTENSIFIE) ♪
-(RIRES)
-(INGRID SANGOTE)
Oh, mais il vit toujours
en moi !
-INGRID : Non !
-Si, il le fait !
Mais… je… je le sens
en ce moment même, oui.
Arrêt.
-PENNYWISE : Il tend la main...
-Tais-toi !
...pour sa petite fille.
—INGRID : Arrêtez !
Taisez-vous ! Taisez-vous !
— (RIRES)
-Arrête !
-(RIRES)
Fermez-la!
-♪ (LA MUSIQUE S'ARRÊTE) ♪
-Viens chez Papa.
♪ (
MUSIQUE INTENSE ET SINISTRE) ♪
(RONDISSEMENT)
♪ (LA MUSIQUE MONTE EN intensité, LA MUSIQUE S'ESTOMPE) ♪
(SON ÉTOUFFÉ)
♪ ( MUSIQUE CHORALE MÉLANCOLIQUE ) ♪
MARGE : (VOIX étouffée) Au secours !
Aide!
POMPIER : (VOIX ÉTOUFLÉE)
Hé, hé. Ça va ?
Allez, ma chérie. Ça va ?
Allons, attention !
Fais attention où tu mets les pieds.
♪ (LA MUSIQUE CHORALE MÉLANCOLIQUE
CONTINUE) ♪
♪ (LA MUSIQUE S'ENFLAMME) ♪
(SANGLOTS)
♪ (LA MUSIQUE S'ESTOMPE) ♪
(SANGLOTT)
♪ (LA MUSIQUE CHORALE MÉLANCOLIQUE
CONTINUE) ♪
(ENFANTS QUI SANGOTIENT ET RENIFLENT)
♪ (LA MUSIQUE S'ESTOMPE) ♪
-(BAVARDAGES INDISTINCTS)
-(CRIS D'OISEAUX)
(RIRES DU CLIENT)
(CONTINUE DE RIRE)
♪ (MUSIQUE SINGULIÈRE ET INSENSÉE) ♪
-♪ (MUSIQUE ÉTRANGE) ♪
-(LE CLIENT CONTINUE DE RIRE)
♪ (LA MUSIQUE SE TERMINE) ♪
(LA PORTE DE L'AMBULANCE SE FERME)
Attendez, attendez.
MÉDECIN :
Très bien, ça va. Allez-y.
(RESPIRATION TREMBLANCIALE)
(SANGLOTS)
-(BRUIT DE MOTEUR)
-(CRISSEMENT DE PNEUS)
(LE MOTEUR DE LA VOITURE S'ARRÊTE)
-(LA PORTE DE LA VOITURE S'OUVRE)
-LEROY HANLON : Will !
Fils.
Oh mon Dieu.
LEROY: Son.
Mon fils, tu aurais pu
te faire tuer.
Je sais. Je... je suis désolé.
-Tu es blessé ?
-Je vais bien.
M. Hallorann, c'est lui qui nous a sortis de là.
Le hall ?
FULLER : Hanlon !
(CHARLOTTE HANLON SENT FORT)
Tenez bon.
Je reviens tout de suite, d'accord ?
(BALADE INDISTINCTE)
(CHUCHOTER) Mon père. Les bois.
(DOUCEMENT) D'accord.
-(GÉNÉRATION DURABLE)
-♪ (MUSIQUE ÉTRANGE) ♪
(Des voix étranges murmurent)
-♪ (LA MUSIQUE MONTE EN LARGE, S'ARRÊTE) ♪
-(HALÈTEMENT)
Ça va. Ça va.
C'est juste moi. Ça va.
Tout va bien.
-(PANTALON) Leroy ?
-LEROY : Ça va.
-Oui. Oui.
-Leroy ?
Tout va bien ?
Non, non.
Euh, j'ai dû parler à l'un d'eux.
J'ai dû le faire.
Le bruit.
-(CHUCHOTE DE SPIRITUS)
-Le bruit.
-(GRUMENTATION)
-(ESPRITS CHUCHOTANT, GROGNANT)
-(LA WARBLE S'ARRÊTE)
-HALLORANN : (MUTONNE) Le bruit.
-♪ (MUSIQUE INTENSE ET
ÉTRANGE) ♪
-ESPRIT 1 : Que se passe-t-il ?
-(GÉMISSEMENTS)
-(CHUCHOTEMENTS SE CHEVILLANT)
-ESPRIT 1 : Ça fait un mal de chien.
-ESPRIT 2 : Te parler.
Regarde les nôtres, mon frère.
Qu'est-ce qu'ils nous ont fait ?
-♪ (LA MUSIQUE MONTE EN intensité) ♪
-(LES CHUCHOTEMENTS CONTINUENT)
Il faut que ça marche.
-Répare ça--
-♪ (LA MUSIQUE S'ESTOMPE) ♪
-(CRISSEMENTS D'OISEAUX)
-♪ (MUSIQUE SUSPENSE) ♪
♪ (LA MUSIQUE S'ESTOMPE) ♪
— Papa.
— HANK : Bébé. (GÉMISSEMENT)
Nous avons pensé qu'il valait mieux le cacher
ici jusqu'à votre arrivée.
Êtes-vous blessé, Monsieur Grogan ?
Euh-euh. Non, j'ai réussi.
Je suis surtout inquiet
pour ceux qui n'ont pas réussi.
Il faut le faire sortir d'ici.
— Et si papa voit ça ?
— Il le sait.
Vraiment?
Donnez-moi vos vêtements,
monsieur Grogan. Si cela ne vous dérange pas.
Excusez-moi?
Nous devons l'aider.
Nous pouvons l'aider
en ramenant son cul
et le nôtre à la base.
Cette... chose est toujours là,
et je n'ai pas envie
d'attendre pour trouver-
Il n'est plus là.
-Qu'avez-vous dit, aviateur ?
-Je ne suis plus là.
(SOUGH)
Je le sentais déjà avant,
mais maintenant c'est comme...
C'est comme si une lumière s'était éteinte.
C'est comme si...
(RESPIRATION HALETANTE)
Comme si ce fils de pute
s'était tout simplement endormi.
FULLER : Endormi ou non,
Le général va
vouloir nous voir.
Dix-sept aviateurs morts,
et d'autres civils.
Je n'ai pas la moindre idée
de l'emplacement des piliers.
— On est foutus, Major !
— D'accord, Colonel. D'accord.
Non, non, peut-être pas.
Je peux nous aider à trouver l'un
de ces piliers.
-LEROY : Quoi ?
-Ouais.
♪ (MUSIQUE ÉTRANGE) ♪
-Comment ?
-Euh...
Je l'ai vu dans la tête de ce gamin indien .
Ils ont érigé l'une de ces colonnes
à l'endroit où leur chef de guerre est mort.
Je ne savais pas exactement
où, mais maintenant...
Maintenant, il ne nous reste plus qu'à la suivre.
Suivre qui ?
Son...
(PANTALON LOURD)
♪ (LA MUSIQUE MONTE EN intensité) ♪
♪ (BATTERIE DISTRIBUÉE
SE SUPERPOSANT) ♪
-♪ (LA MUSIQUE S'ARRÊTE) ♪
-Que fait-on de Hank ?
(SOUPIR) Je ne sais pas, chérie.
Je vais trouver quelque chose.
Mais pour l'instant, vous devriez peut-être
le ramener à la maison.
-Notre maison ?
-LEROY : Oui.
-Derry ?
-Oui.
Personne ne va
le chercher là-bas.
— Ce truc--
— Dick semble penser
que cette chose est endormie,
ou en hibernation, ou quelque chose comme ça.
-En hibernation ?
-Quelle qu'en soit la raison.
Leroy, celui qui a fait
ça doit payer.
Mais ce n'est pas notre rôle
, Charlotte.
Comment fais-tu pour être aussi calme ?
-Ce n'est pas notre travail.
-Des gens sont morts.
-À part protéger--
Tout ce que nous pouvons faire--
-Notre fils a vu des cadavres, Leroy.
Après cette mission,
Cet endroit, tout ça,
c'est terminé.
Et nous prenons notre famille
et quittez
cette ville pour vous mettre en sécurité.
Le pire de toute cette merde
est derrière nous.
Je vous promets.
♪ (« HAPPY-GO-LUCKY-ME »
DE PAUL EVANS) ♪
ANIMATEUR RADIO : Bonjour Derry.
Il est 7h15 et voici
les informations utiles.
Les premiers rapports ont commencé à arriver.
à propos d'un incendie électrique
qui s'est déclaré pendant la nuit
à quel moment le porte-parole des pompiers,
Bob McCormick
décrit comme
« un bar clandestin illégal fréquenté par des personnes de couleur »
à la périphérie de la ville.
L'incendie a fait
de nombreuses victimes.
Parmi eux,
les clients noirs responsables...
Lilly, tu as à peine touché
à ton petit-déjeuner.
...ainsi que plusieurs citoyens
qui se sont présentés
pour aider à soigner les blessés.
Y compris le boucher local très apprécié
, Stanley Kersh.
La police de Derry a également signalé
que parmi les restes se trouvaient des
le corps carbonisé du célèbre
Hank Grogan, le fugitif meurtrier d'enfants .
Bravo les gars en bleu.
Et repose en paix, Stanley.
Personne ne saurait fileter
un filet mignon aussi bien que toi.
Voici Frank
pour la météo.
♪ (RIRES DU CHANTEUR) ♪
♪ (LA CHANSON S'ESTOMPE) ♪
♪ (MUSIQUE PENSIVE) ♪
ROSE : L'augure est passée.
Son cycle d'alimentation est terminé.
Il dort.
Combien de personnes sont mortes au Point Noir ?
Les rapports continuent d'arriver.
mais selon
le coroner, 23.
Et combien d'enfants
pour le... pour le cycle complet ?
Dix-sept.
Dix-sept jeunes âmes.
DYANI : Tous ces gens.
Et on ne peut absolument rien
y faire, à part regarder.
Ça me paraît bizarre.
Nous faisons tout notre possible
pour le plus grand nombre.
Concentrez-vous sur les vies sauvées.
Ceux qui sont protégés parce que nous
gardons cette chose dans sa cage.
♪ (MUSIQUE MOTIVÉE) ♪
Bon... (SE RACLE LA GORGE)
(SOUGH)
On se revoit dans 27 ans, bande de cons .
♪ (MUSIQUE SUSPENSE) ♪
(DOUCEMENT) Ne t'inquiète pas pour lui.
-Je sais.
-(SANGOTS)
♪ (LA MUSIQUE SUSPENSE
CONTINUE) ♪
(BRUIT DE RADIO INDISTINCT)
♪ (LA MUSIQUE S'ENFLAMME,
DEVIENT DRAMATIQUE) ♪
(CRIS INDISTINCTS)
Où sommes-nous?
J'y travaille
depuis 7h00, monsieur.
Si c'est là-dessous,
nous le saurons bientôt.
-Où est Hallorann ?
-Dans la tente.
(BRUIT DES PALES D'HÉLICOPTÈRE
AU-DESSUS DE LA TÊTE)
-Comment ça va, aviateur ?
-Ça se voit, putain ?
(RESPIRATION HALETANTE)
Excusez-moi, monsieur. C'est juste...
Le bruit, monsieur. Je suis désolé.
Pourquoi ne retournez-vous pas
à votre base, aviateur ?
Repose-toi.
Tu as bien fait.
♪ (
MUSIQUE DISCORDANTE ET ÉTRANGE) ♪
♪ (SUPPRESSION DE BATTERIE DISTRIBUÉE
) ♪
♪ (LA MUSIQUE MONTE EN intensité, PUIS S'ESTOMPE) ♪
(SONNAGE DE LIGNE)
Alors, cette amie à toi,
tu crois vraiment qu'elle va nous aider ?
Si quelqu'un peut vous faire sortir, vous
et votre famille, de Derry,
C'est elle. Crois-moi.
Ça va marcher.
En supposant que quelqu'un
décroche le téléphone.
Allez, ma belle. Allez.
(LA LIGNE CONTINUE DE SONNER)
(GÉMISSEMENTS) On va y aller.
— Tu ne viens pas.
— Non, je devais aller chez Lilly.
avec Ronnie et Marge.
Nous pensions qu'il valait mieux
qu'elle l'entende.
de notre part à propos de Rich.
Je ne crois pas, chérie.
Mais papa a dit que
la chose dormait.
Ce n'est pas cet élément
qui a déclenché l'incendie hier soir.
Cette ville est un monstre !
Tu ne vas nulle part !
HANK : Et Ronnie non plus.
Vous êtes sûr que c'est nécessaire ?
À moins que vous ne vouliez que
mes voisins se posent des questions
Que fait un mort en
train de descendre mon allée ?
Vous pensez vraiment
qu'ils vont le remarquer ?
Je ne ressemble pas vraiment
à M. Hanlon.
Dans cette ville ?
Oui, compris.
Allons-y. Reste.
Je reviens dans une heure.
-♪ (MUSIQUE PENSIVE) ♪
-(LA PORTE S'OUVRE)
(LA PORTE SE FERME)
♪ (LA MUSIQUE PENSIVE CONTINUE) ♪
(SONNAGE DE LA SONNERIE DE VÉLO)
(ABOIEMENTS DE CHIEN)
(On frappe à la porte)
♪ (LA MUSIQUE S'ESTOMPE) ♪
(GÉMISSEMENTS DE CHIEN)
(PLEURS)
(On frappe à la porte)
TERRI BAINBRIDGE :
Lilly, ma chérie.
Vous avez des invités.
(CHIENS GÉNÈRENT, ABOIENT)
Hé.
Nous avions besoin de parler.
-(LA PORTE SE FERME)
-MARGE : Hier soir,
Il s'est passé quelque chose.
Nous avons finalement décidé d'aller
au Black Spot sans toi.
LILLY BAINBRIDGE : L'incendie.
J'en ai entendu parler aux informations.
Es-tu--
— Ton père va
bien ? — Il va bien.
Tout va bien.
Will va bien. C'est juste…
♪ (MUSIQUE SOMBRE) ♪
Où est Rich ?
(SANGLOTS)
Quoi?
(VOIX BRISÉE) Non.
♪ (LA MUSIQUE SOMBRE CONTINUE) ♪
♪ (
MUSIQUE CHORALE MÉLANCOLIQUE) ♪
(SANGOTEMENTS DOUX)
Ça va ?
(RESPIRATION TREMBLANCIALE)
Il n'en a jamais réussi à en amener un
jusqu'à Main Street, n'est-ce pas ?
♪ (LA MUSIQUE CHORALE MÉLANCOLIQUE
CONTINUE) ♪
♪ (LA MUSIQUE MONTE EN intensité, PUIS S'ESTOMPE) ♪
-(BAVARDAGES INDISTINCTS)
-♪ (MUSIQUE SUSPENSE) ♪
(BRUIT DE DÉTECTEUR DE MÉTAUX)
AVIATEUR : J'ai trouvé quelque chose !
-♪ (LA MUSIQUE S'ENFLAMME) ♪
-(DES CONVERSATIONS SE COUPANT)
♪ (MUSIQUE CHORALE DRAMATIQUE
) ♪
Putain. Hallorann avait raison.
(BRUIT DE L'APPAREIL)
♪ (LA MUSIQUE S'ENFLAMME) ♪
♪ (MUSIQUE TENDUE) ♪
(BALANCEMENTS SE COUPANT)
— Vous pouvez vous retirer, Major.
— ♪ (FIN DE LA MUSIQUE) ♪
(LEROY SE MOQUE)
Démissionner?
(BRUIT DE RADIO INDISTINCT)
Colonel, nous avons des ordres
prendre le pilier
trois clics au nord.
Changement de plan.
Pillar retourne à sa base.
-Pour des tests supplémentaires.
-Euh, attendez.
Le plan a toujours été
de se recentrer sur soi.
En direction du centre de Derry.
Non, nous rédigeons ce document
pilier par pilier.
Euh, ce que vous suggérez,
C'est comme laisser
la porte de la cage ouverte.
Vous avez entendu Hallorann.
L'entité dort.
Nous pouvons maintenant analyser les
propriétés physiques du pilier.
Voyons si Dick ou les intellos
ne peuvent pas utiliser ces données.
pour trouver les 12 autres piliers
encore plus rapidement.
Du calme, Major.
On y est presque.
Tu as bien travaillé.
♪ (MUSIQUE INQUIÉTANTE) ♪
(DÉMARRAGE DU MOTEUR DU CAMION)
(Bruit de claquement du levier de vitesse)
♪ (LA MUSIQUE DEVIENT INTENSE) ♪
♪ (LA MUSIQUE S'ESTOMPE) ♪
(GRINCEMENT DE PORTE)
Charlotte?
Tu as dit
que si jamais j'avais besoin d'un ami...
Pourquoi ne venez-vous pas à l'intérieur, vous deux ?
(LA PORTIÈRE DE LA VOITURE SE FERME)
Hank.
Rose.
CHARLOTTE : La bonne nouvelle, c'est que
la chaleur va se calmer.
Ils pensent déjà que Hank est mort.
J'ai des amis à McGill
qui vivent maintenant à Montréal.
Ils peuvent fournir aux Grogans
des papiers neufs, et tout le reste.
Quelle est la mauvaise nouvelle ?
Il faut le faire passer la frontière.
À ma connaissance,
les douanes ne sont pas toujours très conciliantes.
aux... morts.
Juste une ligne sur une carte.
- N'est-ce pas ?
- (BRUIT DE PAS QUI COURENT)
Tata!
Nous avons peut-être un problème.
♪ (MUSIQUE DRAMATIQUE ET TENDUE
) ♪
(CRISSEMENT DE PNEUS)
(ALARME SONORE)
♪ (
LA MUSIQUE DRAMATIQUE ET INTENSE CONTINUE) ♪
(CLIC DE L'OBTURATEUR)
♪ (LA MUSIQUE S'ENFLAMME) ♪
-(BRUIT DE MACHINE)
-(ALARME SONORE)
(
CRÉPITEMENTS ET BOUILLONNEMENTS DE MÉTAL EN FUSION)
OPÉRATEUR :
Démarrer le processus d'incinération.
Arrêtez-vous là !
Éteignez-le !
♪ (MUSIQUE TENDUE) ♪
Arrêtez tout ! Immédiatement !
(BRUIT DE MACHINE)
(LE BRUIT S'ARRÊTE)
Retirez-le.
Enlevez-le de là !
-(CLIC DE BOUTON)
-(BRUIT DE MACHINE)
Mais qu'est-ce que tu crois faire, bon sang ?
(LE BRUIT S'ARRÊTE)
Vous avez dit que nous étudiions simplement
les propriétés physiques.
Les ordres sont les ordres, Major.
♪ (LA MUSIQUE DEVIENT SUSPENSE) ♪
(GRIEMENTS DE MICROPHONE)
FRANCIS SHAW :
(PAR HAUT-PARLEUR) Leroy.
♪ (LA MUSIQUE S'ESTOMPE) ♪
Posez ce foutu fusil.
Déposez les armes. Vous tous.
Maintenant!
—Un mot, Major ?
—♪ (LA MUSIQUE S’ESTOMPE) ♪
(BALADE INDISTINCTE)
SHAW : Je suis désolé de
ne pas vous l'avoir dit plus tôt, Major,
Mais la sécurité opérationnelle passe avant tout.
Vous n'aviez accès
qu'aux informations strictement nécessaires.
Il ne s'agit même pas
de la Russie, n'est-ce pas ?
La plus grande menace
pour cette nation
Cela ne vient pas de l'extérieur, Major.
-Ça vient de l'intérieur.
-♪ (MUSIQUE INQUIÉTANTE) ♪
SHAW : Tu vois ce qui se passe
dehors, Leroy ?
Les Américains sont
à couteaux tirés.
Et ça ne fait qu'empirer.
Les extrémistes antinucléaires,
le mouvement féministe,
émeutes raciales.
Ce pays
se fracture lentement
en mille
morceaux irréguliers et mal ajustés.
J'essaie simplement d'empêcher
une nouvelle guerre civile.
Les Américains ont cessé
de s'écouter.
Ils veulent seulement se battre
à propos de qui aura quelle part
du foutu gâteau
tandis que le reste du monde
nous dévore vivants.
Et la seule chose
qui fait vraiment que les gens écoutent
c'est la peur.
Écouter ? Ou vous voulez dire obéir ?
Je veux dire qu'une nation de lois nécessite
un système
là où les gens
les suivent réellement.
Tout le reste, c'est l'anarchie.
Vous le savez, Major.
Vous n'aviez jamais prévu de le mettre en cage.
Vous aviez toujours prévu
de le libérer,
pour le relâcher
dans votre propre putain de jardin !
Regardez cette ville.
Que s'est-il passé hier soir ?
Horrible. Mais devinez quoi ?
Les rues sont calmes aujourd'hui.
Pas d'émeutes,
pas de pillages, pas de troubles.
La peur.
Elle se dépose
sur chaque être vivant
ça touche comme un brouillard,
comme un putain d'anesthésiant.
LEROY : Vous voulez donc
faire de l'Amérique un Derry ?
À quel prix ?
Combien de putains de gosses morts
en chemin ?
Chaque année, moins de personnes meurent dans des accidents de voiture !
Nous sommes des soldats, Major !
Nous acceptons les dommages collatéraux.
Tu es complètement fou.
Et c'est précisément
ce que les officiers de l'IG ont déclaré
Le ministère de la Défense dira ce que je pense
de cette merde.
Ce serait comme fermer la porte de l'étable
une fois le cheval sorti.
Terminez-le.
-(BRUIT DE MACHINE)
-♪ (LA MUSIQUE S'INTENSIFIE) ♪
Annuler la commande.
Fais-le!
-(CLIC DE COUP D'ARME)
-Posez-le, Hanlon.
♪ (LA MUSIQUE S'ESTOMPE) ♪
-(BRUIT DE MACHINE)
-(BRUIT DE MÉTAL EN FUSION)
♪ (MUSIQUE TENDUE) ♪
SHAW : Vous ne
vous en rendez peut-être pas encore compte, Major,
mais les actions
que vous avez entreprises aujourd'hui
pourrait bien sauver ce pays.
Tu voulais être un héros.
Tu l'as fait, fiston.
Retournez maintenant dans vos quartiers.
Veillez à ce que cet homme
ne quitte pas cette base.
Oui, monsieur, Général.
-(BULLES RAPIDES)
-♪ (MUSIQUE OMNIDANTE) ♪
-(DES BOUILLONNEMENTS S'ESTOMPENT)
-♪ (LA MUSIQUE SOMBRE CONTINUE) ♪
(Des voix étranges murmurent)
♪ (
MUSIQUE DISCORDANTE ET SINISTRE) ♪
-♪ (LA MUSIQUE S'INTENSIFIE) ♪
-(DES VOIX ÉTRANGES CRIENT)
-(GRONDEMENT EN ÉCHO)
-♪ (LA MUSIQUE S'ARRÊTE BRUSQUEMENT) ♪
(CHANTEMENT D'OISEAUX)
(SONNAGE DU TÉLÉPHONE)
-Allô ?
-RONNIE : Salut, c'est Ron.
(SOUPIR) Ron, je suis désolé.
Ma mère ne voulait pas me laisser sortir.
RONNIE : Ça va.
Nous sommes tous
allés au château d'eau,
juste pour récupérer les affaires de Rich et...
(SANGOTS)
Hé, Ro-- Ron, ça va.
—C'est…
—RONNIE : Non, ce n'est pas ça.
Rien ne va bien.
Je sais.
Je suis désolé.
RONNIE : Je n'arrive pas à me faire à
l'idée qu'il soit parti.
Qu'il soit mort comme ça.
Son apparence.
La façon dont il a dû suffoquer.
Les poumons qui éclatent comme du pop-corn.
Ça me donne l'eau à la bouche.
Quoi?
RONNIE ET ​​PENNYWISE :
(EN VOIX SE CHEVAL) Je peux sentir
son petit corps de garçon puant et
brisé.
N'est-ce pas ?
WILL : Tais-toi.
(RESPIRATION HALETANTE)
— Tais-toi !
— PENNYWISE : Je ne t'entends pas.
Je sais qui c'est !
Tu ne vas pas me faire peur !
PENNYWISE :
Parle plus fort, Willy !
-(CRIE) Tu entends ça ?
-PENNYWISE : Je ne t'entends pas !
J'en ai fini d'avoir peur !
Je ne vous entends pas ! (CRIE)
♪ (
MUSIQUE INTENSE ET ÉTRANGE) ♪
(RONDISSEMENT)
♪ (LA MUSIQUE MONTE EN intensité) ♪
♪ (« TROUBLE'S BACK IN TOWN »
DES WILBURN BROTHERS) ♪
♪ Oh oh,
les ennuis sont de retour en ville ♪
♪ Regarde qui arrive
dans la rue ♪
♪ De grands yeux bruns
et des sourires si doux ♪
-♪ Oh oh ♪
♪ Les ennuis sont de retour en ville ♪
-♪ Oh oh, oh oh ♪
♪ Je ressens un vieux souvenir triste ♪
♪ Tu reviens me torturer ♪
-♪ Oh oh ♪
♪ Les ennuis sont de retour en ville ♪
-♪ Oh oh, oh oh ♪
♪ Mieux vaut se cacher jusqu'à son départ ♪
-♪ Oh oh ♪
-♪ Les ennuis sont de retour en ville ♪
-♪ (FIN DE LA CHANSON) ♪